سنة خط زمني
إنشاء صندوق القروض العقارية للمغرب "CPIM" 
رخصت الدولة لصندوق القروض العقارية للمغرب "CPIM"بالقيام بعمليات بعيدة المدى بغية بناء وإعادة بناء وتأهيل فنادق المسافرين.
تحول صندوق القروض العقارية للمغرب "CPIM" إلى القرض العقاري والسياحي "CIH "
أسندت الدولة للقرض العقاري والسياحي "CIH "مهمة تمويل قطاعي العقار والفنادق وزودتها بموارد إضافية ومكنتها من احتكار المجال.
الانتقال من النظام اليدوي إلى النظام الحاسوبي على المستوى المركزي.
إقامة نظام حاسوبي على مستوى الوكالات وبدأ النشاط المصرفي.
فتح الأسواق من الناحية المصرفية وتحرير القروض والأسعار: وبالتالي أصبح بنك CIH على قدم المساواة مع الأبناك التجارية الأخرى ولم يعد يستأثر بقطاعي الفنادق والعقار.
خطة إعادة تأهيل. CIH إعادة رسملة البنك عبر ضخ 2 مليار درهم واستفادة CIH من قرض يبلغ مليار درهم من الخزينة العامة. وحضت CIH بدعم يغطي جزء من خسائر أسعار الصرف كما تمت إعادة تمويل الهيئات العامة المعنية بتنفيذ المشاريع بغرض تمكينهم من سداد ديونهم المستحقة لبنك CIH. دأب صندوق الإيداع والتدبير، بدعم من وزارة المالية، على المشاركة الفعالة في إعادة تأهيل CIH عبر المساهمة في زيادة رأس المال. وفي هذا السياق، يحل صندوق الإيداع والتدبير محل المساهمين الذين انسحبوا.
إطلاق أول عملية توريق في المغرب
تسجيل CIH، لأول مرة منذ سبع سنوات، لسنة إيجابية.
امتلاك صندوق الإيداع والتدبير 65% من رأسمال CIH. 
نهاية خطة إعادة التأهيل.
تحول CIH إلى شركة مجهولة ذات مجلس إدارة ومجلس المراقبة.
تحول CIH إلى شركة مجهولة، ذات مجلس إدارة، يرأسها أحمد رحو الذي أطلق المخطط الاستراتيجي 2010-2014.
تحول CIH إلى بنك عالمي. شهدت هذه السنة نشأة بنك الشركات وبنك الأفراد وبنك المهنيين بالإضافة إلى بنك العقارات. وقد خضعت أنشطة البنك لإعادة تنظيم من شأنه أن يضمن إدارة فعالة تستجيب لخصوصيات كل نشاط على حدة. وبالموازاة مع ذلك، وسعت CIH من نطاق أنشطتها لتشمل المهن الحرة والشركات الفردية والتجار والمهنيين...إلخ
إطلاق عروض جديدة  تهم التأمين البنكي والمساعدة والخدمات البنكية الالكترونية والمنتجات الدولية وتهم أيضا الخدمات عن بعد.  وتبرز هذه العروض المخصصة للأفراد والمهنيين أهمية مقاربة البنك الجديدة التي تدرج الزبون في صلب استراتجيتها.
إطلاق أول بطاقة متعددة الخدمات في السوق المغربي. إطلاق تطبيق موبيل Mobile وموقع البنك عن بعد سياش أونلاين CIH Online.
تبني CIH هوية بصرية جديدة. وأصبح CIH "بنك CIH" تسجيدا لمكانة البنك الجديدة في عالم الرقمنة والتكنلوجيات الحديثة.
إطلاق عرض كود30«Code30» المقدم للشباب الذين تقل أعمارهم عن 30 سنة والذي يشمل باقة من الخدمات المصرفية المجانية.
إطلاق عرض كود18«Code18» المقدم للشباب الذين تقل أعمارهم عن 18 سنة.
عرض سيدتي Sayidati. وهو عرض مخصص فقط للنساء.
إطلاق عرض مخصص للموظفين.  وقد حصل بنك CIH على شهادة رباعية تثبت أنه مطابق لمعايير المنظمة الدولية لتوحيد المقاييس(الإيزو) ISO 2009 (إصدار نسخة 2015) تشمل الأنشطة التالية: الخدمات البنكية الالكترونية والقروض العقارية والتأمين البنكي وتمويل المقاولات.
إطلاق البنك المجاني لفائدة الأفراد الذين يفتحون حسابا عبر الإنترنيت. والحفاظ على الشهادة الرباعية المقدمة من المنظمة الدولية لتوحيد المقاييس(الإيزو) ISO 2009 (إصدار نسخة 2015) والتي تشمل أنشطة الخدمات البنكية الالكترونية والقروض العقارية والتأمين البنكي وتمويل المقاولات.
